Wstęp pierwszy akapit - nie od strony usera, tylko programisty (tylko ostatnie zdanie na temat, jako wstęp. Reszta jako zakończenie, konkluzja)
"programiści widzą potencjał" "kiedys trzeba było od podstaw, teraz są silniki"
Drugi akapit też nie na temat - "W końcówce ubiegłego wieku trzeba było pisać od zera, teraz nawet nastolatek może to zrobić", określić, że są 4 główne, porównujemy dwa
Rozpocząć porównanie. NIe każdy silnik nadaje się do wszystkiego.

Testowanie, jako, że gry to tylko manual.


### Utility phrases
Duże gry nie są już tylko domeną dużych firm.

### Na zakończenie (Utility phrases cd.)
XXI wiek. Gry komputerowe wyrastaja na kolejne medium we wspolczesnym swiecie. 
Nikogo nie dziwia godziny spedzone na czystej rozrywce przy komputerze. Rynek gier siega 91 miliardow dolarow. 
Miliony graczy zagrywa sie przy niezliczonej ilosci gier. 
Jeszcze niespelna 20 lat temu moglismy liczyc na zaledwie kilkaset tytulow, a wiekszosc gier byla robiona przez pojedynczych utalentowanych pasjonatow. 

### czego nie robić
Zadać pytanie i na nie odpowiadać. Rzucać banałów ("Ilość użytkowników komputera rośnie" itd.)

###

streszczenie- co zrobilismy, co kto robil